Repository: SuperPrimo/gui-pkinst
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Error %s - %s
ko: 오류 %s - %s
zh_cn: 错误 %s - %s

source: Updating package data - please wait...
ko: 패키지 데이터를 업데이트하는 중...
zh_cn: 正在更新软件包数据——请稍后……

source: updating cache
ko: 캐시 업데이트 중
zh_cn: 正在刷新缓存

source: Installing - please wait...
ko: 설치 중 - 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 正在安装——请稍后……

source: finding packages
ko: 패키지를 찾는 중
zh_cn: 正在搜索软件包

source: Package not found - exiting
ko: 패키지를 찾을 수 없음 - 종료함
zh_cn: 未找到软件包——正在退出

source: Already installed - exiting
ko: 패키지가 이미 설치됨 - 종료함
zh_cn: 已经安装——正在退出

source: installing packages
ko: 패키지 설치
zh_cn: 正在安装软件包

source: Installation complete - rebooting
ko: 설치 완료 - 재시작함
zh_cn: 安装完成——正在重启

source: Installation complete
ko: 설치 완료
zh_cn: 安装完成

source: Finding package - please wait...
ko: 패키지를 찾는 중 - 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 正在搜索软件包——请稍后……

source: Updating application - please wait...
ko: 애플리케이션 업데이트 중 - 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 正在更新软件包——请稍后……

source: Reading package details - please wait...
ko: 패키지 세부정보를 읽는 중 - 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 正在读取软件包详情——请稍后……

source: %s package - please wait...
ko: %s 패키지 - 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: %s 软件包——请稍后……

source: Installing
ko: 설치 중
zh_cn: 正在安装

source: Downloading
ko: 내려받는 중
zh_cn: 正在下载

source: _OK
ko: 확인(_O)
zh_cn: _完成

source: Password Required
ko: 비밀번호 필요
zh_cn: 需要密码
